Bine ai revenit.
E timpul pentru un mic exercițiu.
De ce credeți că listele legate pot fi mai bune decât tabelele de tip hash sau pot fi șterse doar din ceea ce știm acum.
Vreau să răspundeți la această întrebare în cap sau să o scrieți înainte de a intra în următorul videoclip.
De asemenea, vreau să vă arăt un instrument minuțios la care voi face legătura în acest videoclip și această mică viziune vă
arată cum funcționează o listă legată, astfel încât să puteți juca cu ea și să vedeți unde ar putea să strălucească.
Peste măști sau mese de hash vedeți aici, avem un cap cu o valoare de 22 și o coadă cu o valoare de optzeci
și nouă.
Și apoi alte noduri care le conectează pe toate și puteți utiliza acest site Web pentru a face ceva într-o listă
legată.
Puteți crea.
Puteți căuta pe care îl puteți introduce pe care îl puteți elimina.
Să facem o inserție aici.
Pot fi inserate în cap dacă fac clic aici și dacă dau clic pe du-te am introdus valoarea a 5 pe care o pot introduce la
coadă la sfârșitul final.
Dacă aș fi făcut bine, pare prea simplu nimic prea nebun.
Și dacă vom introduce undeva în mijloc.
Dacă fac clic pe aici și să spun că un indice de două Vreau să introduc valoarea de 90 sau mai puțin
crește că la 93 Am lovit Du-te ține ochii pe ceea ce este pe cale să se întâmple
oh ce băiat ce sa întâmplat.
Nu-ți face griji.
Arată un pic cam complicat și de fapt o să codificăm acest lucru și să construim acest
lucru.
Dar vreau să vă jucați cu această structură de date și în capul dvs. să veniți de ce am putea dori să
folosim ceva de genul asta.
Și apoi următorul videoclip vă voi spune totul despre asta.
Deci, puteți testa dacă ipotezele dvs. sunt corecte.
Voi vedea în următorul.